● 著作権、転載等について

        ・ 著作権は恋塚昭彦と奥田仁、千野裕司、及び澤隆司が留保
           します。

        ・ 使用結果には一切責任を負いませんし、補償もしません。
           各自の責任で使用して下さい。

        ・ このライブラリを、 フリーソフトウェア、シェアウェア、
           PDS、あるいは量販するソフトウェアにリンクして配布する
           場合は報告、確認は不要です。

        ・ version.asm の内容は一切削除しないでください。
        ・ master.pas の Master_Version_String  の内容も一切削除
           しないでください。

        ・ 改造した master.lib の単独配布は禁止します。必ず正式
           な master.lib に対する差分のみで構成させてください。

        ・ このライブラリの全部または部分をリンク可能な状態で、
           転載以外の手段で配布する場合は、 必ず事前に知らせて下
           さい。

        ・ 転載する場合は、 本体、ソース、ドキュメント類のすべて
           をもらさず転載してください。 また事前でも事後でもいい
           ので連絡ください。転載に対しては金銭は要求しません。
           バグ報告や意見、要求なども歓迎です。
           ただしこちらはそれらのすべてに応える義務はもちません。

        ・ バグ修正や改良は、現状の最新版に対してのみ行います。

        ・ バージョンアップの際は、常に再コンパイルが必要です。
           再リンクだけでは動作が異常になる場合がありますので注
           意してください。

        ・ 将来、 互換性を無視したバージョンアップが行われる可能
           性があります。 当バージョンの  master.lib  を利用して
           software を作成された場合には、 master.lib を保存して
           おかれることをお奬めします。

        ・ 逆に、 古いバージョンの master.lib を使ったソフトを配
           布することはかまいません。
